## Калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами

Программа предназначена для осуществления простых арифметических операций (сложение, вычитание, умножение деление) с числами, включая коплексные и рациональные числа.

# Модули программы
___________________
**UI (User Interface)**

Модуль view. Обеспечивает ввод чисел с клавиатуры, присвоение необходимого типа введённым числам, а также вывод результата.
___________________
**Arithmetic**

Модуль Arithmetic содержит в себе функции, обеспечивающе прием на вход введенных пользователем данных и совершение простых арифметических операций:

- div_mod: деление
- mult_mod: умножение
- subt_mod:вычитание
- sum_mod: сложение.
___________________
**Guid**

Модуль guid содержит словари, которые используются в модуле controller:
- dict_ar: используется для вызова соответствующего метода, отвечающего за инициацию переменных и осуществление арифметических операций. Ключом в словаре является оператор, вводимый с клавиатуры, элементом - метод;
- dict_log: используется для внесения записи "Вид операции" при логировании действий. Ключом в словаре является оператор, вводимый с клавиатуры, элементом - наименование операции.
___________________
**Logger**

Модуль, осущестялющий логирование операций и запись истории операций в текстовый файл log.txt. Запись осуществлется в следующем формате:
- <Дата и время совершения операции>, 
- операция: <наименование операции>; 
- рзультат: <итоговое значение>.
- 
***Файл log.txt*** предназначен для хранения записей об истории операций.
___________________
**Controller**

Центральный модуль отвечающий за вызов и выполнение всех необходимых модулей программы.

Main
Модуль, запускающий выполнение программы.